#2.25

1.一个人如果作为一个动物需要什么,我们先来想想看动植物,需要钾离子钙离子钠离子,需要水分需要阳光.需要蛋白质.
2.作为人呢? 需要交流需要美需要信仰需要思想,还有很多,不能穷举
3.当然人是需要美和艺术的,一些超越普通生活的东西,让人思考,也许思考并没有结果,但是思考的多,交流的多,最后就可能有结果
4.所以人还需要思考和交流,thinker
5.需要爱和激情,kisser
6.需要信仰
7.需要食物水和阳光
8.需要和自然建立联系
9.假如用人和蚂蚁做对比,人也许就是生活在一个罐头里,但是人们仍然在努力,努力的改造世界,以让自己的生活更加容易.这是为什么要努力.
10.绝大多数的时候人们做的工作的重要性让人怀疑.
11.评估重要性也是应该具有的能力
12.对于不重要的工作,你就不那么需要追求很好.
13.思考很重要,交流也很重要.
15.假如我是一个原始人,我可能上午要干活,把一天要吃的东西准备好,去体力劳动,去从这个世界获得资源,然后下午就思考看书.
16.这就是鲁滨逊漂流记
17.在家乡，我可以经人引荐，在社会上立身。如果我自己勤奋努力，将来完全可以发家致富，过上安逸快活的日子。他对我说，一般出洋冒险的人，不是穷得身无分文，就是妄想暴富；他们野心勃勃，想以非凡的事业扬名于世。
18.我父亲头脑聪明，为人慎重。他预见到我的意图必然会给我带来不幸，就时常严肃地开导我，并给了我不少有益的忠告。一天早晨，他把我叫进他的卧室；因为，那时他正好痛风病发作，行动不便。他十分恳切地对我规劝了一番。他问我，除了为满足我自己漫游四海的癖好外，究竟有什么理由要离弃父母，背井离乡呢？在家乡，我可以经人引荐，在社会上立身。如果我自己勤奋努力，将来完全可以发家致富，过上安逸快活的日子。他对我说，一般出洋冒险的人，不是穷得身无分文，就是妄想暴富；他们野心勃勃，想以非凡的事业扬名于世。但对我来说，这样做既不值得，也无必要。就我的社会地位而言，正好介于两者之间，即一般所说的中间地位。从他长期的经验判断，这是世界上最好的阶层，这种中间地位也最能使人幸福。他们既不必像下层大众从事艰苦的体力劳动而生活依旧无着；也不会像那些上层人物因骄奢淫逸、野心勃勃和相互倾轧而弄得心力交瘁。他说，我自己可以从下面的事实中认识到，中间地位的生活确实幸福无比；这就是，人人羡慕这种地位，许多帝王都感叹其高贵的出身给他们带来的不幸后果，恨不得自己出生于贫贱与高贵之间的中间阶层。明智的人也证明，中间阶层的人能获得真正的幸福。《圣经》中的智者也曾祈祷："使我既不贫穷，也不富裕。"他提醒我，只要用心观察，就会发现上层社会和下层社会的人都多灾多难，唯中间阶层灾祸最少。中间阶层的生活，不会像上层社会和下层社会的人那样盛衰荣辱，瞬息万变。而且，中间地位不会像阔佬那样因挥霍无度、腐化堕落而弄得身心俱病；也不会像穷人那样因终日操劳、缺吃少穿而搞得憔悴不堪。唯有中间地位的人可享尽人间的幸福和安乐。中等人常年过着安定富足的生活。适可而止，中庸克己，健康安宁，交友娱乐，以及生活中的种种乐趣，都是中等人的福份。这种生活方式，使人平静安乐，怡然自得地过完一辈子，不受劳心劳力之苦。他们既不必为每日生计劳作，或为窘境所迫，以至伤身烦神；也不会因妒火攻心，或利欲薰心而狂躁不安。中间阶层的人可以平静地度过一生，尽情地体味人生的甜美，没有任何艰难困苦；他们感到幸福，并随着时日的过去，越来越深刻地体会到这种幸福。
19.情感与理智
20.我相信，我这一生决不会受冻挨饿，因为我早就考虑到各种意外，考虑到将来的日子；不但考虑到弹药用尽之后的情况，甚至想到我将来体衰力竭之后的日子
21.对于你个人有什么意义
22.首先你不能啃老
23.这就需要找工作赚钱.但是又很想过那种自给自足的生活.
24.但是现代生活的确提供了便利.
25.所以需要pattern shift
26.


#2.24

1.面对一些茶叶和咖啡，就像面对人生的终极问题一样。
2.不过也是，这确实是人生的终极问题。
3.一种思路是在少有人走过的路里面，说的是出于爱放弃自己的一部分，这本身也是一种成长。
4.得到就会失去，失去也会得到，此话不假。
5.另一种思路，少喝行不行，就跟打游戏一样，经过实践的检验是不行，脑海中的模拟，也还是不行，感觉就像抽香烟再加个过滤嘴一样。
6.这就是人生吗？
7.不过别不高兴，你失去了一些东西，你就得到了一些东西。
8.这又变成了鱼和熊掌的终极问题。
9.爱一个东西，爱另一个东西，喜欢一个东西，喜欢另一个东西，这里就需要理性介入了，一个人是否得到教育，这就是区别。
10.卑鄙者是通行证？高尚是墓志铭？为什么不能像别人那样活着？生活如人饮水，你也不知道别人那样的生活是否快乐。
11.并且那样的生活并不能给我带来快乐。 
12.确实是有得有失，这是一种选择，如果你选择简单，你会获得更加自由的心境。
13.要注意平衡，并非是抗拒一切文明成果，而是不成为奴隶。
14.知行合一，按照自己的想法生活。
15.所以一杯咖啡摆在你的面前，你是喝还是不喝
16.哈哈这就是decaffeinated的由来吗
17.怎么说呢
18.难免沾染风尘
19.还是不能下定决心扔掉
20.人为什么需要咖啡和茶，这就像那种紧张的状态，只有在一些特殊的情况下使用
22.人又为什么不需要咖啡和茶？
23.为什么不能觉得好喝就喝
24.也许有毒
25.那么问题又出现了who is better?
26.
